គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ កប៉ាល់ពណ៌សមកយឺតហើយ♪
♪ តើគាត់ទៅណា?
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់ភ្នំ♪
♪ស្នេហាស៊ូទ្រាំលើសពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ដុំអុកខ្មៅ♪
♪តើគាត់ជំពប់ដួលលើហ្គេមអ្នកណា?♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ គ្មានផ្លូវគេចទេ ♪
♪ ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ តើ​នៅ​តែ​មាន​អ្វី?♪
♪ តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ប្រែ?♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ដូចជាខ្យល់បក់បោកជាមួយកប៉ាល់ពណ៌ស♪
♪មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន♪
♪ធ្លាប់ដើរច្រាំងនេះទេ?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាចំណងរបស់យើងមិនអាចកាត់ផ្តាច់ក្នុងជីវិតនេះ?♪
♪ខ្ញុំវង្វេងនៅតែសុខចិត្ត♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកដោយបេះដូងរឹងមាំ♪
♪ដរាបណាអ្វីៗទាំងអស់រលាយបាត់ទៅ♪
♪ផ្កាយនឹងចងចាំយើង♪
[ស្នេហា & ភ្នំពេញក្រោន]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "My Queen" ដោយ Xie Lounan]
[ភាគទី២៩]
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ?
នោះ​គឺ​សម្រាប់​ឧត្តម​របស់​អ្នក។
ដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំប៉ុណ្ណោះ។
ថាព្រះនាងស្រឡាញ់ពិភពលោកលើសពីវាំង។
នាងចង់ចាកចេញទៅមើលវាលផ្កា។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងមានការសោកស្តាយអ្វីឡើយ។
នាំនាងមកវិញ
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
♪ ខ្យល់ត្រជាក់រលាយបាត់ ♪
♪ព្រិលហោះ♪
♪មិនបន្សល់ទុកដានឡើយ។
♪នៅលើបន្ទាត់ដាច់ស្រយាល♪
♪ កុហកកប់♪
♪រឿងព្រេងនៃព្រះអាទិត្យលិច♪
♪អ្នកមកដោយទន់ភ្លន់♪
♪ ទន់ភ្លន់♪
♪យើងស្រឡាញ់អស់ពីចិត្ត♪
♪ហើយទន់ភ្លន់ យើងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអណ្តាតភ្លើង♪
♪នៅពេលដែលរឿងរបស់យើង♪
♪ត្រូវបានច្រៀងម្តងទៀតនៅនិទាឃរដូវ ... ♪
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅមើលវាលផ្កា។
[ឈីង]
[យីង]
លី ហុងឈីង
ខ្ញុំ​រីករាយ
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
♪ ខ្យល់ត្រជាក់រលាយបាត់ ♪
♪ព្រិលហោះ...♪
វាមានរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃដប់ម៉ោងហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នកលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នកជានិច្ច។
មិនអាចញ៉ាំឬគេងបានទេ។
- ឧត្តម។ - ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
តើអ្នកពិតជាអាចនាំខ្ញុំចេញពីវាំងបានទេ?
តើយើងអាចធ្វើដំណើរតាមដងទន្លេ និងភ្នំបានទេ?
មើលវាលផ្កា?
♪នៅពេលដែលរឿងរបស់យើង♪
♪ត្រូវបានច្រៀងម្តងទៀតនៅនិទាឃរដូវ♪
♪ ថ្ងៃស្អែកស្រុកកំណើត♪
♪ ភ្ញាក់ព្រលឹម ♪
♪គេងមិនលក់ខ្យល់និងទឹកកក♪
♪កូរឱ្យភ្ញាក់♪
♪ពន្លឺស្រទន់ចុងក្រោយ♪
♪អ្នកសួរខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅក្រៅ♪
♪សុបិននៃកុមារភាព♪
អ្នកណាខ្លះឆ្លងកាត់ផ្លូវនេះ ♪
♪ដុតភ្លឺក្នុងយុវវ័យ♪
♪ហើយហ៊ានដោយគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪ឆ្លងកាត់មេឃដែលមានផ្កាយស្អាតបំផុត?♪
♪នៅពេលដែលរឿងរបស់យើង ... ♪
ព្រះអង្គអើយ!
♪ ថ្ងៃស្អែកស្រុកកំណើត♪
♪ ភ្ញាក់ព្រលឹម...♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​រង់​ចាំ​យូរ​បន្តិច...
♪នៅពេលដែលរឿងរបស់យើង♪
♪ត្រូវបានច្រៀងម្តងទៀតនៅនិទាឃរដូវ♪
♪ ថ្ងៃស្អែកស្រុកកំណើត♪
♪ ភ្ញាក់ព្រលឹម ♪
[ពរជ័យ និង សំណាង]
យីង
នៅពេលអ្នកនៅតូច
អ្នកកើតមករាងមូល
ខ្ញុំចូលចិត្តកាន់អ្នកនៅជិតខ្ញុំ
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ភ្នែកធំរបស់អ្នក។
នឹងបំភ្លឺខ្ញុំ,
ញញឹម។
ព្រះករុណា
ព្រះសង្ឃ Du ស្នើសុំទស្សនិកជន។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​ព្រះនាង​យីង។
សូមទទួលយកការរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ចម្លង​បទ​គម្ពីរ​សម្រាប់​ព្រះនាង​យីង។
ខ្ញុំ​សូម​បួង​សួង​ឲ្យ​បាន​សុខ​ចម្រើន​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
ដើម្បីមកសាល Xuanguang របស់ខ្ញុំតាមការព្រមព្រៀងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​កើត​ទុក្ខ
សម្រាប់​ព្រះ​នាង។
ខ្ញុំបានលឺ
ព្រះនាង​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​ឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ព្រះអង្គ​យាង​ទៅ
នាងបានទទួលមរណភាព។
យីងរបស់ខ្ញុំ
តែងតែមានភាពប្រសើរឡើង និងធូរស្រាលឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ព្រះមហាក្សត្រនឹងធ្វើឱ្យនាងស្លាប់។
ខ្ញុំយល់។
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
អ្នកមិនចង់ឱ្យ Ying រងទុក្ខយូរទៀតទេនៅលើលោកនេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្វី
អ្នកមានន័យថា។
ព្រះចៅអធិរាជសោយទិវង្គតភ្លាមៗ
អមដោយភ្លើងនៅវិមាន Luling,
ទុកឱ្យព្រះនាងយីងវង្វេង។
ជីវិតរបស់នាង
បានពោរពេញដោយការលំបាក។
អ្វីដែលពិតជានាំមកជូនអ្នក។
ថ្ងៃនេះ?
តាំងពីក្មេងមក
ខ្ញុំបានបម្រើនៅខាងព្រះករុណា។
ខ្ញុំចង់បម្រើ
អ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ឈ្លាសវៃដែលអាចនាំមកនូវក្តីសង្ឃឹម
ទៅ Great Qi ។
ពិត។
អ្នកតែងតែស្មោះត្រង់នឹងគាត់។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​លែង​មាន​បំណង​ចង់​ក្លាយ​ជា​។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
លុបបំបាត់ការគំរាមកំហែងពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានបំណងជួយព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang
ក្នុងការដណ្តើមរាជបល្ល័ង្ក។
ហេតុអ្វី?
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ក្បត់។
អ្នកផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅនរណាម្នាក់,
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​រសាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ
សម្រាប់ហេតុផលដែលមិនសក្តិសម។
ការខកចិត្តប្រែ
ស្អប់តាមពេលវេលា។
បន្ទាប់មក ការស្អប់ខ្ពើម
រហូតដល់អ្នកចង់ឱ្យគាត់ទៅ។
ប្រាកដណាស់ អ្នកត្រូវតែដឹង
អារម្មណ៍នោះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
បំណងរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
លុះត្រាតែអ្នកធ្វើបែបនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃបេះដូងរបស់ Yuzhang
នឹងនៅជាមួយបងប្រុសរបស់គាត់ជានិច្ច។
អ្នកនឹងមិនឈ្នះវាមកវិញទេ។
អ្នក​ត្រូវ​ដុត​ភ្លើង​នៃ​ការ​អន់​ចិត្ត​របស់​ព្រះអង្គ​ចំពោះ​ព្រះករុណា។
បង្វែរបងប្អូនទៅគ្នាទៅវិញទៅមក
រហូតដល់ស្លាប់។
មានតែពេលនោះទេដែលគាត់នឹងប្រយុទ្ធដើម្បីបល្ល័ង្ក។
ការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះនាង យីង
បានដុតភ្លើងដំបូង។
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​ហ៊ាន​យក​ជីវិត​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំមានថ្នាំពុលនៅទីនេះ។
នៅពេលទទួលយកវា
ដង្ហើមរបស់មនុស្សម្នាក់
ហើយជីពចរឈប់យ៉ាងលឿន
ទម្លាក់​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អន្លង់​ដូច​មរណៈ
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែមានស្មារតីពេញលេញ។
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
នឹងធ្វើអោយអ្នករស់ឡើងវិញក្នុងពេលដ៏ខ្លីពីការស្លាប់ដោយអាម៉ាស់នោះ។
យិនស៊ិនមួយចំណិតនេះ។
ត្រូវ​បាន​ត្រាំ​មុន​ក្នុង​ថ្នាំ​ផ្សះ។
អ្នកអាចមានជំនួយការដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ញ៉ាំវាចូលទៅក្នុងតែ
បន្ទាប់​មក
ឬសង្កត់វានៅក្រោមអណ្តាតរបស់អ្នក។
មុនពេលអ្នកលេបថ្នាំពុល។
ជាតិពុល
នឹងជម្រះ
បន្ទាប់ពី 48 ម៉ោង។
តើអ្នកគិតខ្ញុំទេ?
ងាយ​ស្រួល​បោក​?
សូមជ្រើសរើសមួយព្រះអង្គ។
សំណាង​ផ្តល់​ភាព​ក្លាហាន។
គ្មាន​ជ័យ​ជម្នះ​មក​ដល់​ទេ។
ដោយគ្មានហានិភ័យ។
មកទីនេះដើម្បីសន្យាភក្ដីភាព
មធ្យោបាយ
ខ្ញុំបានដុតស្ពានរបស់ខ្ញុំ។
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
គឺនៅទីនេះ។
មានតែអ្នកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
មានវត្តមាន។
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ,
កុំសង្រ្គោះខ្ញុំ។
សំណាង​ផ្តល់​ភាព​ក្លាហាន។
គ្មាន​ជ័យ​ជម្នះ​មក​ដល់​ទេ។
ដោយគ្មានហានិភ័យ។
ដល់ពេលលេងល្បែងហើយ។
ឪពុក!
ព្រះករុណាអើយ តើព្រះអង្គនាំអ្វីមកទីនេះ?
វេជ្ជបណ្ឌិត លី
អ្នកមិនបានផ្ញើពាក្យទៅព្រះបរមរាជវាំងទេ។
ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​សញ្ញា​នៃ​ការ​ភ្ញាក់​?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនចាំទេ...
អូ ទេ
គឺ Xiao Huan។
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង​វាំង។
សម្ដេចឪ ភ្ញាក់ព្រើតហើយ!
ឪពុក។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ឪពុក!
ការ...
បាទ?
តើវាជាអ្វី?
ព្រះគ្រូ...
លោកគ្រូអ្នកគ្រូ?
ទ្រង់​ជ្រាប​ថា ព្រះ​គ្រូ ឌូ ជា​មេខ្លោង
ដូច្នេះ គាត់​បាន​រៀបចំ​ទាញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​វាំង។
ការ...
ប្រគល់ត្រាត្បូងពេជ្រដល់អ្នក
គឺជាផ្លូវរបស់គាត់។
នៃការធានាការរស់រានមានជីវិតរបស់អ្នក។
និងការចាកចេញ
ក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់គាត់។
គាត់នឹងមិនជោគជ័យទេ។
ខ្ញុំបានស្បថ
ខ្ញុំនឹងឈរឬដួលជាមួយគាត់។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ស៊ាវហួន
រង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំត្រូវនិយាយរឿងនោះទៅកាន់អ្នក។
ឈៀនឈីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់ Ying គឺមិនច្បាស់លាស់ទេ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងនោះទេ
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងស្លាប់ដោយគ្មានចម្លើយបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែស៊ើបអង្កេត។
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់នាងមិនទាន់ច្បាស់ទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកសម្លាប់នាងទេឬ?
បើនាងពិតជាស្លាប់ដោយសារខ្ញុំមែន
ខ្ញុំនឹងមិន
បដិសេធវា។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង
តែងតែយល់ព្រមអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
យកជាតិពុលចេញពី Ying ។
ខ្ញុំគួរតែយកនាងចេញពីវិមាននេះ
ពីកន្លែងអាក្រក់នេះ។
ការស្លាប់របស់យីងគឺនៅលើដៃរបស់យើង
អ្នកនិងខ្ញុំ។
Xiao Qianqing,
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្ងប់ហើយគិតរឿងនេះ។
តើ​ការ​ស្លាប់​របស់​យីង​ហាក់​មិន​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ​ឬ?
តើអ្នកចង់បានសូម្បីតែការស្លាប់របស់នាង
កេងប្រវ័ញ្ច?
សង្ស័យ?
ល្អិតល្អន់។
ជិតបានជាសះស្បើយហើយ
បន្ទាប់មកវាបានកើតឡើងចេញពីពណ៌ខៀវ។
គិតកាន់តែពិបាក។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់
មិនចង់ឱ្យនាងទទួលបានប្រាជ្ញាឡើងវិញទេ។
កុហក!
យីងរបស់ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ដោយមិនបានស្វែងរកសន្តិភាព។
ឈៀនឈីង
មើលប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចញ័រដោយពាក្យប៉ុន្មានម៉ាត់
ពីគាត់?
ម្ដាយ
គាត់គ្មានហេតុផលដើម្បីសម្លាប់ Ying ទាល់តែសោះ។
អ្នកភ្លេច។
Ying បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​បាត់​បង់​កូន​របស់​គាត់​។
កូនដំបូងរបស់អធិរាជ។
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
គាត់គ្មានហេតុផលធ្វើបាប Ying ទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងមិនដេញតាមវាទេ។
មនុស្សម្នាក់អាចឆ្លៀតពេលសម្រាប់ឱកាសត្រឹមត្រូវដើម្បីស្វែងរកការសងសឹក។
គ្រោងការណ៍របស់អ្នកដំណើរការជ្រៅជាងសមុទ្រ។
ឈៀនឈីង
តើអ្នកនឹងមិនយល់ទេ?
ទេ
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
ទោះបីជាគាត់មានល្បិច
គាត់មិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
កូនប្រុសល្ងង់របស់ខ្ញុំ។
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​អ្នក​ស្លូត​ត្រង់​ដូច​ជឿ
ក្នុងភាពជាបងប្អូននិងភាពស្មោះត្រង់
នៅក្នុងជញ្ជាំងវាំងទាំងនេះ?
មិនមានអ្វីទទួលបានទេ។
ពីគាត់សម្លាប់ Ying ។
ចំណេញ?
Ling Xuefeng បានធ្វើឱ្យគាត់ប្រុងប្រយ័ត្នរួចហើយ។
គាត់ខ្លាចភាពចលាចលក្នុងវាំងកាន់តែច្រើន
ចលាចលមួយទៀត។
គាត់គ្រាន់តែចង់កម្ចាត់គូប្រជែង។
គាត់​អះអាង​ថា​ការ​ស្លាប់​របស់ Ying
មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​ដាក់​ទោស​នរណា​ម្នាក់។
ប្រាកដ​ណាស់​វា​មាន​គោល​បំណង​ទាក់​ទង​ខ្ញុំ។
គាត់បានយក Ling Xuefeng ចេញហើយ។
ឥឡូវនេះ វាដល់វេនខ្ញុំហើយ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបន្ទាប់។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងក្លាយជាអ្នកលះបង់
ដល់ការបង្រួបបង្រួមអំណាចរបស់គាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Liu,
ឈប់ត្បាញរឿងនិទាន។
ជឿខ្ញុំ។
គាត់​គ្រាន់តែ​ចង់​ស្វែងរក​មេខ្លោង។
មេក្លោង?
WHO?
គាត់​ជា​មេខ្លោង!
សម្លាប់ យីង!
Qianqing...
ឈៀនឈីង
តើអ្នកនឹងទុកចិត្តគាត់ជាង
ជាងខ្ញុំ?
យីង
បងប្រុសរបស់អ្នក។
មិនទុកចិត្តនិងផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ
ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាដែរ។
ចូលរួមជាមួយអ្នកក្នុងចំណោមអ្នកដែលបានចាកចេញ។
ម៉ែ!
ម៉ាក់តើអ្នកយកអ្វី?
ឈៀនឈីង
អ្នកបានធំឡើងឆ្ងាយ
ដូចដែលអ្នកបានចាស់ទុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ
គឺសម្រាប់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែចាំថា
នៅទីនេះក្នុងវិមាននេះ
ទាំងអស់ស្វែងរកអំណាចនិងទទួលបាន។
ទោះអ្នកមិនព្រមប្រកែក
សត្រូវរបស់អ្នកនឹងមិនទុកអ្នកចោលឡើយ។
កុំ...
កុំ
ត្រូវបានបញ្ឆោត
ដោយគាត់ម្តងទៀត ...
ម្តាយ...
ម៉ែ!
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រំខាន​ភ្នែក​អ្នក​ទៀត​ទេ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងមិនទៀតទេ
គ្រោងការណ៍ដើម្បីធ្វើឃាតអ្នក។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
ឈៀនឈីង។
ដូច្នេះទាំងអស់នេះ,
រួមទាំងមេខ្លោង
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅជាមួយទេ!
វា​គឺ​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​!
Xiao Qianqing,
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
[សាល Yaoqing]
[ឋានសួគ៌ និងផែនដី]
លោកជំទាវ
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang បានធ្វើចលនាប្រឆាំងនឹងព្រះអង្គម្ចាស់។
ទីបំផុតថ្ងៃនេះបានមកដល់ហើយ។
អ្នកស្រី យ៉ាន។
បាទលោកជំទាវ។
អ្នកតែងតែហៅជីវិតម្តាយខ្ញុំថាផុយស្រួយដូចក្រដាស។
អ្នកខ្លាចស្នេហានឹងបំផ្លាញខ្ញុំ
ដូចដែលវាបានធ្វើនាង។
សូមមើលនៅទីនេះ។
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​យូរ​ល្មម​ហើយ​មែន​ទេ?
លោកជំទាវ...
ធានា។
ខ្ញុំ​នឹង​លែង​ទុក​ឲ្យ​ស្នេហា​មក​បញ្ជា​ជីវិត​ខ្ញុំ​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងបំបែក
ទំនាក់ទំនងទាំងអស់នេះ។
ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅលើខ្ញុំ មិនមែនឋានសួគ៌ទេ។
ស្នេហាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
គឺសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ប្រសិនបើស្ថានសួគ៌បដិសេធខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រឆាំងវា!
[វិមានណារ៉ុង]
តើនេះជាការបះបោរទេ?
សម្ដេច​ទ្រង់​ត្រឹមត្រូវ។
ថ្ងៃនេះ
យើងបះបោរ។
ឌូ ទីងស៊ីន។
ពិត​ជា​អ្នក​មែន។
អ្នកក្បត់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំធ្លាប់បម្រើព្រះករុណា
ជាមួយនឹងភាពស្មោះត្រង់។
នៅឡើយ
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកគឺជាម្នាក់
នៅពីក្រោយ Ling Xuefeng ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបរាជ័យ
ដើម្បីយល់។
រាយការណ៍!
ព្រះគ្រូ
យើងបានស្វែងរកវិមានទាំងមូល។
ព្រះចៅអធិរាជមិននៅទីនេះទេ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Ling Cangcang គេចខ្លួន!
បញ្ជូនការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
បើ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​យាង​មក​វិញ
សម្លាប់នាងដោយមើលឃើញ។
យល់។
Du Tingxin,
អ្នកហ៊ាន!
ខ្ញុំបានបះបោររួចហើយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​យំ​នៅ​ពេល​ស្លាប់​មួយ​ទៀត?
សម្លាប់គាត់!
ឈប់!
គាត់គឺជាអធិរាជនៃមហា Qi ។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់គាត់ដោយចេតនាបានទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang
គាត់បានក្បត់អ្នកដូច្នេះ។
តើអ្នកមិនចង់បានជីវិតរបស់គាត់ទេ?
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ពី​មូលហេតុ។
សម្លាប់គាត់ទាំងស្រុង
វានឹងងាយស្រួលពេកសម្រាប់គាត់។
យក​សម្តេច​ទៅ​សម្រាក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
ជួយខ្ញុំ?
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ គុណសម្បត្ដិរបស់អ្នកគឺទៅ Xiao Huan ។
ឥឡូវ​អ្នក​ងាក​មក​ជួយ​ខ្ញុំ​ជំនួស​វិញ?
ខ្ញុំព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង។
ខ្ញុំបម្រើ Great Qi ។
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ មិនចំពោះមនុស្សតែម្នាក់
ហើយក៏មិនមែនសម្រាប់ Xiao Huan ដែរ។
ប៉ុន្តែចំពោះពិភពលោក
ទៅ Great Qi ។
ខ្ញុំជ្រើសរើស
ដើម្បីគាំទ្រការឡើងសោយរាជ្យរបស់ព្រះអង្គ។
តើអ្នកគិតទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមាន
បានស្វែងរកបល្ល័ង្ក។
អ្នកនឹងចង់បាន។
បងប្រុសរបស់អ្នក
ព្រះចៅអធិរាជបច្ចុប្បន្ន,
សម្លាប់ព្រះនាងយីង
ហើយ​បាន​បណ្ដេញ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ឲ្យ​អស់សង្ឃឹម
ទាំងអស់​ដើម្បី​ទទួល​បាន​បល្ល័ង្ក​របស់​គាត់​។
បើ​គាត់​ចង់​បាន​បល្ល័ង្ក​ដូច្នេះ
ម៉េចមិនយកពីគាត់?
នៅពេលអ្នកក្លាយជាអធិរាជ
មើល​តើ​វិប្បដិសារី
បងប្រុសរបស់អ្នកនឹងក្លាយជា។
នោះ​នឹង​មាន​យុត្តិធម៌។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបះបោរនៅពេលនោះ?
បើអ្នកចង់រួមរស់ជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងពីមូលហេតុ។
ឬតើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបះបោរ?
គាត់បានផ្តល់ឱ្យ Ling Cangcang
មធ្យោបាយដោះស្រាយមានន័យថាសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
ជីវិតរបស់គាត់ខ្ញុំបានតស៊ូពីការក្តាប់នៃសេចក្តីស្លាប់
ឆ្នុកទ្រូពេញមួយយប់គ្មានទីបញ្ចប់
ឱសថសាកល្បង,
ត្រូវការ meridians ដោយគ្មានការសម្រាក!
បើគាត់មិនស្រលាញ់ជីវិតគាត់ទេ
បន្ទាប់មក ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកបំផ្លាញវា។
អ្នក​ពិត​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
ពិត។
ដូច្នេះ​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​បណ្ដោយ​តាម​ការ​ស្រលាញ់​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
វិធីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានទៀតទេ។
នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​ម្តាយ​ខ្ញុំ​និង Ying ត្រូវ​បាន​គេ​សម្រាក
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ Xiao Huan ស្លាប់​ជា​សំណាង​អាក្រក់។
ប៉ុន្តែរហូតដល់ពេលនោះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់នៅរស់។
ល្អណាស់។
វានឹងដូចដែលអ្នកចង់បាន។
[វិមាន Lingquan]
ទុកឱ្យពួកយើង។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
អ្នកតែងតែដឹងថាខ្ញុំជានរណាពិតប្រាកដ។
អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ទទួល​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​អធិរាជ​ចុង,
ដូច្នេះអ្នកបដិសេធ
អនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីណាម្នាក់ដែលគាត់ពេញចិត្តរស់នៅ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវលះបង់។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ការពិតគឺថ្នាំពុលដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ពិតជាមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
សម្រាប់បីថ្ងៃ។
ដល់​ពេល​នោះ
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់នៅក្នុងមឈូសដ៏ប្រណីតរបស់អ្នក។
ម្ដាយ
សម្រាកស្រួល។
ខ្ញុំនឹងយកមកវិញនូវអ្វីៗទាំងអស់ដែលពិភពលោកនេះជំពាក់ខ្ញុំ
ដុំមួយដុំ។
ប្រសិនបើមេឃ និងផែនដីបដិសេធខ្ញុំ
ដូច្នេះត្រូវ។
[សាល Xuanguang]
[ថេប្លេតវិញ្ញាណរបស់អធិរាជ Dowager Liu នៃ Great Qi]
លុតជង្គង់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពមិនច្បាស់លាស់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
តើ​អដ្ឋិធាតុ​ព្រះនាង​យីង​នៅ​ឯណា?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​មិន​បាន​ថ្វាយ​ព្រះ​បរមសព និង​ព្រះ​បរម​សព?
នេះប្រឆាំងនឹងទំនៀមទម្លាប់ទាំងអស់។
ខ្ញុំមើលងាយ ទំនៀមទម្លាប់ និងប្រពៃណីរបស់អ្នក។
ខណៈពេលកំពុងជ្រៀតជ្រែកកន្លែងដែលអ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិ
បិទបាំងដោយគុណធម៌មិនពិត។
យីងបានចំណាយជីវិតរបស់នាង
បង្ខាំងនៅក្នុងវិមានត្រជាក់។
តើអ្នកធ្លាប់ព្យាបាលនាងនៅពេលណា?
ជាព្រះនាង?
ទីបំផុតនាងត្រូវបានដោះលែងហើយ
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹកឃើញចំណងជើងរបស់នាង។
កាល​នាង​នៅ​មាន​ជីវិត នាង​បាន​ដេក​នៅ​ក្នុង​វាំង​ដ៏​ត្រជាក់។
នៅក្នុងការស្លាប់,
តើ​នាង​ត្រូវ​ជាប់​ក្នុង​ផ្នូរ​អធិរាជ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់បាន
នៅក្នុងការតាំងចិត្ត។
ជាឧត្តមគតិរបស់ព្រះអង្គ
ចាត់ចែងកិច្ចការរដ្ឋជំនួសលោក
អ្នកគួរតែដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន និងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវពិធីខាងលើទាំងអស់។
ពិធី?
ពិធីអ្វី
តើអ្នកនិយាយអំពី?
សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ​សម្ដេច​ទ្រង់​នូវ​ព្រះរាជ​ពិធី​ដ៏​សម​គួរ​សម​នឹង​ឋានៈ
ហើយកប់នាងយ៉ាងលឿន។
ទៅលេងសើចជាមួយគេ!
ឯកឧត្តម...
រដ្ឋមន្ត្រី ឌីង អ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណាដែលគ្រួសាររបស់អ្នកអួតខ្លួន
បួនជំនាន់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ។
បើមិនធ្លាប់ដឹងពីទុក្ខសោកនៃការបាត់បង់ញាតិ
ខ្ញុំអាចរៀបចំឱ្យអ្នកទទួលបានបទពិសោធន៍ឥឡូវនេះ
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ត្រូវ​ហៀរ​ទឹក​មាត់​ឡើយ។
សាហាវម្លេះ ទៀតហើយ!
ខ្ញុំ...
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រីករាយ​នឹង​ការ​អាណិត​អាសូរ​ឪពុក
កូនកតញ្ញូ,
និងសុភមង្គលគ្រួសារ។
ដូច្នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ព្រះ​នាង​មួយ​ដែល​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​
ការឡើងរបស់នាងទៅស្ថានសួគ៌?
អ្នកត្រូវតែបដិសេធសន្តិភាពរបស់នាងនៅក្នុងជីវិត
និងការស្លាប់ដូចគ្នា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងសោកសៅខ្លាំងពេក
ដើម្បីស្តាប់អ្វីឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
♪អ្នកណាដើរតែម្នាក់ឯងឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិល♪
♪អានរាល់ភាពកក់ក្តៅនិងត្រជាក់♪
♪ បេះដូង?
♪អ្នកណាមានមោទនភាពចំពោះទម្ងន់មួយពាន់♪
♪ Grace គ្រាន់តែជារបាំងដែលគាត់ពាក់?♪
♪ដាវរបស់ខ្ញុំវាយលុកមេឃ♪
♪ ឈាម​ម្តង​ហើយ​♪
♪ពាសដែក និងឧបករណ៍សាកថ្មរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការបោះបង់ចោល♪
♪ពេលណាត្រូវចូល ពេលណាត្រូវទប់♪
♪ កាំបិតដែលបាក់កាត់♪
♪ឆ្នាំនៃរដូវរងានិងរដូវក្តៅ♪
♪ទង់សត្រូវឆេះទៅជាផេះដូចជាមារៈបង់រុំ♪
♪ ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំនៅតែទទួលនូវស្លាកស្នាមនៃការឡើងចុះ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តកាន់ដាវជាមួយអ្នក ហើយដុតព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរសាត់♪
♪​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ក្លាហាន​គ្រប់​ព្យុះ​ទាំង​អស់​ជាមួយ​អ្នក ពុះ​កញ្ជ្រោល​ដោយ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបំបែកស្លាបរបស់ខ្ញុំ ហើយក្លាយជាដាវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តសរសេរជាមួយអ្នកនូវទំព័រប្រវត្តិសាស្ត្រដែលរហែកនេះ ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ ស្វែងរកមហិច្ឆតារបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីរក្សាអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តច្រៀងរាល់ការលាគ្នា ហើយរង់ចាំអ្នកមួយពាន់ឆ្នាំទៀត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយអ្នក ជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ♪